I don't want nobody to get killed
Não quero que ninguém seja morto
I'll come and get you, I am always ready to fight
Irei te trazer de volta, pois estou sempre pronta para lutar
So don't take all of the blame, we were all swept
Por isso, não se culpe tanto, estávamos todos errados
away, don't take all of the weight, you always do
Portanto, não carregue todo esse peso, como sempre faz
There will always be something you cannot control
Sempre haverá algo que você não pode controlar
We will overcome, your salvation has begun
Vamos triunfar, sua salvação começou
No signs, no lights, such a mess all over
Sem sinais, sem luzes, há tanta confusão
Don't kill your hopes
Não destrua suas esperanças
You make me realize who I need
Você me faz perceber de quem eu preciso
I'll be there, hold on, they'll change you somehow
Estarei lá, aguente firme, eles tentarão te mudar
So where are you now?
Onde você está agora?
I'll reach you by dawn
Te alcançarei ao amanhecer
The shadows appear
As sombras aparecem
Illusions are born
Ilusões nascem
The fallen angels you run with don't know
Os anjos caídos que te acompanham não sabem
It is our pain that makes us all human after all
É a nossa dor que nos torna humanos, afinal
Torn old sepia photographs show
Fotografias em sépia antigas mostram
Our fragile precious world
Nosso frágil mundo precioso
Must discard it, respond to the call
Que descartamos ao responder o chamado